Universitario deportes, tomó una
decisión drástica tras su última derrota
y su técnico queda fuera de manera
inmediata. El club Crema decidió
destituir al entrenador español Javier
Rabanal tras los malos resultados en la
Liga 1 y la Copa Libertadores 2026. La
derrota 2 a1 ante FBC Melgar en Arequipa
fue el punto final. Con ese resultado,
Rabanal sumó tres partidos consecutivos
sin ganar, lo que terminó por agotar la
paciencia de la directiva. Según informó
el periodista Gustavo Peralta, la
decisión fue tajante. [música]
Universitario cortó el vínculo del
técnico pese a que tenía contrato
vigente hasta diciembre del 2027. La
dirigencia ya venía evaluando esta
medida desde el pitazo final en
Arequipa, [música] pero esperaron hasta
este lunes 20 de abril para reunirse con
el estratega español y comunicarle
oficialmente que no continuaría en la
institución merengue. Además, el golpe
en la Copa Libertadores con malos
resultados ante rivales [música] como
Coquimbo, Unido y Deportes Tolima
terminó inclinando la balanza. En
Números, Rabanal dirigió 12 partidos,
cinco victorias, cuatro empates, tres
derrotas.
Deja al equipo en la cuarta posición con
18 puntos, a ocho del líder Alianza Lima
y último Libertadores con solo un punto
en dos fechas. Ahora Universitario busca
reemplazo de inmediato. El nombre de
Jorge Posati ya suena, pero aún no hay
nada definido. ¿Fuecta esta decisión? Te
leo en los comentarios. No te olvides de
suscribirte, dale like y compartir.